#git 鼓励多创建分支,因此当你clone一个远程库时,使用 git branch xxx 创建属于自己的分支,这个分支属于开发测试分支.
当你在本地修改完文件需要上传时,使用 git push -u origin xxx 来推送你的分支.若推送失败,则一般通过git pull合并解决.若合并失败则修改冲突文件,之后再本地提交.一切都没有问题后,就可再次推送了.

备注:如果git pull提示“no tracking information”，则说明本地分支和远程分支的链接关系没有创建，用命令git branch --set-upstream xxx origin/xxx。

#有一点需要注意的是,当你创建了分支之后,其实这是独属你自身的工作分支.一般情况下在本地分支工作完毕后在合并到本地master,之后再进行推送.
#再有一点:与人合作时,当你创建了项目仓库,他人若需要提交他的更新文件,请注意:
1.让他fork一份你的项目，改好了再pull request，你测试没问题后merge。
2.你在项目settings的Collaborators这里，把他的github账号加入Collaborators。

#总结:多人协作->创建项目仓库->各自fork && clone->各自建立自己的本地分支->各自在分支上开发->各自开发完毕,自行在本地合并自己的主分支->然后提交推送->完毕.